直到神聖源泉乾涸
仍持續嘆息的愚蠢之人
擁有不同血統之士
綻放光輝滋潤大地…
貝魯·巴蕾塔·布洛萊特
你竟敢帶外人進來
他們不是會危害大家的人
琉媞卡拉的行蹤…
閉嘴
村裡的規定你都記到哪去了
竟敢把那些不祥的傢伙們帶進村裡
你說甚麼
你是在對我說話嗎
你是說身為古代馬的本座很不祥嗎
古代馬？
竟然是神  怎麼可能
我叫霍瓦爾普妮爾
我將對輕視我的人
降下制裁
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
不知你是神聖的神明
還做出了諸多無禮的行為
還請你…網開一面…
竟然連我的神力都察覺不到
精靈族也真是墮落了
他們聽不見普妮小姐的聲音？
我記得她身為馬時的聲音
沒甚麼魔力的人好像會聽不見
雖然我知道自己很失禮
但還是想請問你為何前來我們一族的村莊
這就讓我來說明一下吧
你是？
我叫武
是魯塞烏瓦哈領貝魯凱姆的公會
艾烏羅帕旗下的冒險者
等級姑且算是…
全能認定者？
布洛萊特是我們蒼黑之團的重要夥伴
武…
我叫里盧卡路貝魯坤提爾
是守護村裡聖域的戰士
我來帶你們進村
武
我在這森林裡能感覺到某種氣息
某種氣息是指甚麼
感覺是非常令人討厭的東西
這裡是怎樣
好壯觀
這裡就是精靈之村
這裡瀰漫著令人不太舒服的氣息呢
這些似乎全部都是魔素啊
甚麼
在前去大樹之前
希望大家能先去那個泉水中淨身
不好意思  在這之前請讓我先賠個禮
賠禮？
畢竟人數很多  稍微多施點力
施展清潔(clean)
甚…你做甚麼…
怎麼可能
魔素竟然減少了
呼吸變得輕鬆了
不愧是接受加護之人
給我解釋一下
這是怎麼回事
因為武很厲害
這根本算不上是解釋
話是這麼說
這比平時清潔(clean)的威力還強呢
是說為甚麼這個村莊的魔素會那麼濃呢
近看下來感覺還真震撼呢
這座大樹高恩
可以說是象徵著精靈族的一座大樹
這裡面有高等精靈族所居住的王宮
能爬上來的只有高等精靈族
以及獲得其許可之人
甚麼  也就是說你…
怎麼了
抱歉  我是…
高等精靈族
甚麼
我深知村裡的規定
但還是有比規定還更不可退讓的東西
一直向你們隱瞞至今  真抱歉
這有甚麼問題嗎
我們有著不得前往俗世的規定
治理精靈的高等精靈族
對他們來說
血脈和規定比一切都重要
只要出村就會有人被處死嗎
不  這倒不至於…
既然這樣
有比規定還重要的事也沒關係吧
一定有甚麼理由吧
雖然還是老實堅守規定的人比較合理
但有時合理並不一定會讓人好過
以往的規定  現在不一定適合
我覺得與其要犧牲他人的話
不如隨心所欲地活著
武
說得沒錯
村裡的規定甚麼的都是其次
高等精靈也不過就是
認為這一方天地便是一切的渺小種族
所以就說不要再向里貝魯阿麗娜祈願了
那般區區小人物
大家…謝謝你們
自己做了被禁止的事
要講出口還是需要勇氣的
抱歉了
走吧  再往前幾步就會到王宮了
布洛萊特要普妮小姐不要說的事
就是指這件事？
沒錯
真壯觀
布洛萊特大人  歡迎回來
安巴爾  我想請你幫我跟兄長會面
明白了
精靈族秘傳的茶啊
這是玉露？
讓你們久等了
兄長大人
哥哥？
不是弟弟嗎
好久不見
你為甚麼要躲開啊
我可不想被你的蠻力勒死
布洛萊特
可以把你珍重的同伴介紹給我嗎
失禮了
大家  可以耽誤你們一下嗎
他們是我這次加入的蒼黑之團的各位
然後這是我最享譽盛名的兄長
在維里歐·拉·伊執政的
歐可修特阿堅希爾
歐可修…阿…
我就只是布洛萊特的兄長而已
你們就隨便叫吧
那可以叫你阿先生嗎
喂  武
我還是第一次被這樣叫
就請你多指教了  武
然後…
聽說這位大人就是神聖的神明古代馬
誠惶誠恐向你致意
歡迎你來到我們這裡
我們一族都對你的降臨感到喜悅
普妮小姐感覺就像是神一樣
方才里盧卡路貝魯坤提爾真的是失禮了
沒事  別在意
你是對我的矮小感到驚訝嗎
不  真的失禮了
沒關係
雖然我們以高等精靈為傲
但實際上就如你所見
如同這般矮小的身軀…
我討厭這樣的講法
不用那麼大聲
就算否定
我們一族仍還是有著「可恨的血脈」
可恨的血脈…
就算如此  我還是想否定
我想將村莊從詛咒中拯救出來
我絕不希望我們就此絕子絕孫
別在客人面前失態了
抱歉  愚弟獻醜了
沒事  你的弟弟也是…
甚麼
弟弟？
我是女人  卻也同時算得上部分男人
大家看起來怎麼那麼冷靜
以高等精靈族來說可能算是很少見
但蜥蜴人的幼子也有雙性
這…這樣啊…
可恨的血脈無法在我這一代結束
我讓布洛萊特背負了無需背負的罪孽
剛才就一直在說的可恨的血脈
是指高等精靈吧？
雖然無法盛大地招待你們
不介意的話
還請你們在此好好放鬆吧
為我們顧慮這麼多真是不好意思
話說
這個村裡的魔素為甚麼會那麼異常地濃呢
武你能感覺得出魔素的濃度嗎
其實大概從半年以前就一直持續在變濃
半年前…
怎麼了嗎
沒事
那個…我有件事想來試一下
可以嗎
你能生成魔石嗎
執政官大人  這很危險
沒事  退下
真是漂亮啊
阿先生
請觸碰這個魔石
再說一聲開始(start)
千萬不能碰
執政官大人
開始(start)
魔素慢慢減少了
不會咳了呢
跟我想像中差不多吧
擁有不同血統之士原來就是指你啊
有樣東西想請你過目一下
這是高等精靈族流傳下來的一句古語
青空被薄暮染盡之時
尊貴之血將消逝
大地乾旱招致死亡
直到神聖源泉乾涸
仍持續嘆息的愚蠢之人
擁有不同血統之士
綻放光輝滋潤大地…嗎
竟然看一眼這個碑文就讀得懂了
武閣下你還真是博學多聞啊
謝謝
這個「尊貴之血將消逝」
「大地乾旱招致死亡」是指？
如果尊貴之血指的是高等精靈族
那我想這會不會是在預言我們將會滅亡
確實會這樣想呢
那你覺得這個
「擁有不同血統之士」就是指我嗎
沒錯
我只是處理了濃厚的魔素
並沒有滋潤大地
但這一定是指高等精靈族以外的種族吧
我們也是這樣想的
你們就不能靜靜地泡進來嗎
不  這肯定會出聲的吧
不如說浸這種浴就是該這樣喊出來啊
雖然很在意精靈的傳說
但也要去找一下布洛萊特的姐姐才行呢
你忘記原本回來的目的了嗎
這也沒辦法啊
誰叫武做了那種大事
不知是不是魔素減少的緣故
晚風吹起來還真舒服
布洛萊特
你之前說的詛咒是甚麼
關於那個  可否讓我來說明呢
安巴爾
沒事的
詛咒是指在高等精靈族中蔓延的
病因不明的病魔
從好幾個世代之前
高等精靈的嬰兒開始生的病
都會使身體的成長受到影響
但是大概從五十年前
症狀就開始變得更加嚴重
那簡直就像是整個種族受到詛咒一般
而且所有的嬰兒都會在出生後幾天內死去
為甚麼會變這樣
我們也不知道
實在是不明白
安巴爾  已經夠了
詛咒…就連我的…
我的小孩也…
這到底是甚麼詛咒
(寶座室)
這位是精靈族的女王
梅克莉亞奧登比亞
初次見面  我叫武
真的是不可思議的顏色
顏色？
那是古代龍大人的幼子嗎
甚麼…
沒想到竟然是下一世代的神之子
看到你的顏色之後
古代龍大人應該也覺得值得信任吧
喂  比
這可是在女王陛下面前啊
沒關係
是說武閣下
據說你將蠢動於我國的邪惡魔素清除掉了
我在此向你表示感謝
沒事
關於那件事我有問題想問
魔素變濃的半年前左右
大地有沒有強烈震動過
就如你所說的
大地震動到就連河水的流向都改變了
果然沒錯
雖然這還僅是我的猜測
但或許是那個地震導致某種怪物甦醒
才使魔素停滯也說不定
母親大人
你覺得呢
就交給你們了
武閣下  還請你助我們一臂之力
是  除此之外還有另一件事…
我去見過女王陛下了
這樣啊  你去見母親了啊…
因此我知道了一件事
我並不是「擁有不同血統之士」
開始(start)
這是不會漏音的結界
我們在這裡面談吧
安巴爾小姐和阿先生
還有女王陛下
他們三人的身體狀況
我都掃描(scan)過了
三人都有著「遺傳性異常症」
那是甚麼樣的症狀
我認為應該是遺傳基因
也就是從父母或前代遺傳下來的身體資訊
出現了某種異常
為甚麼會有那種症狀
安巴爾小姐的丈夫是誰
安巴爾的雙胞胎哥哥
果然
高等精靈並沒有被詛咒
這是怎麼回事
一切都是過濃的血統所造成的
由於太過珍惜血統
持續近親結婚
導致遺傳基因受損了
擁有不同血統之士
就如字面上的意思
只要混入
除了村內高等精靈以外的血就行了
我認為就是如此
沒想到…就只是因為這樣…
所以說我們並沒有被詛咒啊
這樣啊
像我這樣的孩子已經不會再生下來了吧
真的太讓人高興了
但是要怎麼改變從古至今的習俗呢
問題就出在這裡
我想兄長和母親一定會願意聽的
但是就不知道其他人會說些甚麼
畢竟是幾百年以來
一直遵守至今的規定啊
對了
普妮小姐以神的身份警告他們如何啊
為甚麼  精靈們要滅亡我才不管呢
神可是公平的
你打算拯救所有受苦的人嗎
我也沒有要救所有人
只是
既然同伴尋求幫助
我就想全力相助而已
你還真天真呢
那麼就去找精靈的神
里貝魯阿麗娜吧
回應尋求幫助的聲音
也是神的職責所在
不要一直哭哭啼啼的了
你只要笑著就好了
武  畢竟是要由身為神的我出手相助
給我準備好相應的回報
回報是指？
醬油牛油薯仔十個
這還真的是要了不得了的東西呢
就是說啊
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)